# Техническое задание

## Постановка задачи
Необходимо решить задачу классификации рам вагонных тележек по производителю на основании расположения и формата маркировок (далее "надписи") на детали.

## Датасет
Даны фотографии рам 7 производителей.
У каждого производителя свой стандарт, в каком месте рамы какая надпись находится. Например, на рамах производителя "Бежицкая сталь" номер изделия расположен с левой стороны рамы, а на рамах производителя "Промлит" - с правой. Может иметься и больше отличий.
Перечень встречающихся надписей:
   - Номер изделия в партии
   - Код производителя
   - Год изготовления
   - Месяц изготовления
   - День изготовления
   - Год окончания срока службы
   - Клеймо производителя
   - Знак EAC
   - Иные надписи  
Для каждого отдельного производителя подмножество надписей из этого перечня свое. Например, на всех рамах Алтайвагона присутствуют номер изделия, код производителя, год изготовления и год окончания срока службы, знак EAC. А на всех рамах "Балаково Центролит" присутствуют все те же самые надписи за исключением номера изделия.
В датасете есть как фото рам, сделанные под прямым углом, так и фото рам немного сбоку или сверху (в какой-то угловой проекции). В проде на вход классификатору будут поступать и те, и другие изображения, поэтому модель должна хорошо работать в обоих варинтах.
**Уточнение**: рамы разных производителей отличаются только набором, расположением и (иногда) форматом надписей. Рамы одного и того же производителя идентичны. Исходя из этого классификация должна происходить именно на основе надписей (но распознавать текст надписей - OCR - не нужно. Не важно, что именно за текст у надписи, важен ее формат и месторасположение).

## Предобработка данных
Исходный датасет не разделен на обучающую и тестовую выборки.
Необходимо:
   - Провести анализ датасета
   - Провести предобработку датасета (возможно) - обрезать, повернуть фото, скорректировать цвет и т.д.
   - Выделить по 50 рам с каждого производителя в отдельный тестовый датасет

## Процесс создания классификатора (обучение)
Необходимо выбрать любой предпочтительный вариант для решения задачи классификации. Классифицировать на основе местоположения надписей и их формата. Процесс обучения итерационный, необходимо вести таблицу результатов тестов.

## Цель
Достичь **минимум 96% точности** для каждого производителя.